编译器的实现很复杂，在这里列出可能出现的bug。
1. \n 没有将上一个字符的 whitespace 置 true，这会不会导致两个串连在一起没法识别？
    其实不会，换行之后就是新的检测了，既然中间有换行符说明这两个token就不可能是连在一起的，我想通过whitespace避免的是
    这种情况 “123int”
2. 现在有一个问题，就是我的代码和原作者的代码有细微的不一致，有些是我刻意为之，有些则是我的理解不够深刻导致的疏忽，为了避免后者的
    发生，我必须保证我在写代码之前必须要搞懂代码对应的含义，并且写完之后还要在检查一次，每写完一段代码都要进行测试，查看添加的功能
    是否生效。我不知道在此之前的代码是否有问题，最有可能出问题的就是lexer.c，我不想用原作者的代码覆盖他，我想通过进行测试来找出
    其中可能蕴含的错误。
3. vector_at返回的是指向vector项的指针。因此读取node时要 *(struct node**)vector_at(node_vec, 0);
4. 在旋转的时候，我把 node->exp.right->exp.op 写成了 node->exp.op，出现这种错误的原因是我没理解代码含义。